සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
"සමාවෙන්න. මම ඔබ වෙනුවෙන් වැටෙන්න ඉඩ නොදිය යුතුව තිබුණි. මම වැරැද්දක් කළා."
"මට සිහිනයක් සහ ඉලක්ක තිබෙනවා."
"ඒක මගේ සහ මගේ පවුලේ අයගේ සිහිනයත්."
"මගේ ජීවිතයේ මේ අවධියේදී, කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම..."
"හැඟීම් සහ කාලය නාස්ති කිරීමක් ලෙස දැනෙනු ඇත, එය නිෂ්ඵලයි."
"නිෂ්ඵලද?" කුමක්ද?
ඉයුන් හෝ මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
ඔබම කියන්න.
මම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
(ඔබම කියන්න. මම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.)
මම ඔයාට පස්සේ DM කරන්නම්.
කණගාටුයි. එයා විශ්වවිද්‍යාලයට යනකම් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා...
- හේයි! - එයා මගෙන් ඒක ඔයාට කියන්න කිව්වා.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
කට වහගන්න.
(කථාංගය 10)
හතරක් පහළට. දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණයි නේද?
දැන් ඇගේ අංකය දෙන්න.
නෑ. මේක, මට ඇත්තටම බෑ.
"නෑ?" ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ඒ හැමෝම එක්ක තියෙන සම්බන්ධතා නවත්තනවා කියලා.
ඉක්මන් කරලා ඒක දෙන්න.
ඒක අර සෙලිස්ට් කෙල්ල නේද?
ඒක දෙන්න. එන්න.
නෑ, එයා මට විශේෂයි.
මේක ඔයාට හරිම තීරණාත්මක කාලයක්. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ලේසි වෙන්නේ නැහැ...
ඔබ පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළත්.
ඔබ ඔබේ අනාගතය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔබ මෙය කරන්නේ මගේ අනාගතය සඳහා නොව ඔබේම අනාගතය සඳහා ය.
කුමක්ද?
ඔබ මේ බරින් නිදහස් වීමට මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත යුතුයි.
ඉයුන් හෝ.
ඉයුන් ග්යොල්, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
මගේ ජීවිතයෙන් කුමක් කළ යුතු දැයි මම සොයා ගන්නම්.
වරින් වර, ඔබට මේ මොහොත භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
මා මෙන් ඔබටත් ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මා නිසා හෝ ඔබේ පවුල නිසා ඔබේ තරුණ කාලය නාස්ති නොකරන්න...
මක්නිසාද යත් ඔබට කිසිදා ඔබේ තරුණ කාලය නැවත ලබා ගත නොහැකි බැවිනි.
ඔබට හැකි තාක් කල් ඔබට දිලිසෙන්නට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ හදවත ගැහෙන දේවල් කරන්න.
එය ඔබේ ලෝකය කඩා වැටීමට හේතු නොවේ.
ඔබ හොඳ තරුණයෙක් බවට පත් වී ඇත.
ඔබට මොහොතකට ඇතුළට එන්න අවශ්‍යද? මට ඔබට යමක් දීමට තිබේ.
මගේ දෙවියනේ. වැළකී සිටීම ආකර්ශනීය විය හැකිය.
ඔබේ ස්වයං සංයමය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මිස් චෝයි මට මිස්ටර් වීවාගේ ගිටාරය දුන්නා.
මොනවා හරි නම් මම ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි. මම දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
එන්න. කමක් නෑ.
ලැජ්ජාව ඔබව මාසයක් රාත්‍රියේ අවදියෙන් තබනු ඇත.
නමුත් ඊට පසු, ඔබට එය ඉක්මනින් අමතක වනු ඇත.
ලැජ්ජා සහගත මතකයන් ද වටිනා බව ඔබට පෙනේ.
මගේ දෙවියනේ. කමක් නැහැ.
කෙනෙකු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති කර ගැනීමත් වටිනා අත්දැකීමක්,
ඔබේ පළමු ආදරය වගේ.
ඒ වගේම මම ඔබේ ආදරය වීම ගැන ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ඔයාට මතකද ඉයුන් හෝ? ඒ දවසෙ ඔයා මට කිව්වා...
ජීවිතය බැබළෙන්න පරිපූර්ණ වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔබේ ජීවිතය බැබළෙන්නේ කුඩා අවස්ථා නිසා,
සතුට යනු...
ඒ අවස්ථා එකට එකතු වූ විට ඔබ අත්විඳින දේ.
නමුත් මට අවංක වන්න.
මට ඇත්තටම ඉඳහිට බැබළෙන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ කියලා.
මට ඉඳහිට මගේ හදවත අනුගමනය කිරීමට ඉඩ දිය හැකිද?
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ නේද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
මගේ ලෝකය ඇත්තටම කඩා වැටෙන්නේ නැද්ද?
බලන්න ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නෑ
හේයි.
හොඳයි...
ඒ චිත්‍රය.
ඒ මමද?
නමුත් ඇයි?
මට කියන්න එපා...
හේයි, ඔයා...
මට කැමතිද?
- හේයි, ඔයා දන්නවද... - හේයි.
- ඔයා මුලින්ම යන්න. - ඔයා මුලින්ම යන්න.
- නැත්නම් මම... - මම මුලින්ම යන්නද?
- කලින්... - ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා අපි මවාපාමු.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේ කාලගුණය, තෙතමනය සහිත වාතය සහ මේ ආදර වාතාවරණය.
මේ සියල්ල...
ඔබේ අපිරිසිදු මනස අවුස්සන ලදී.
"අපිරිසිදු මනස?" මොකක්ද?
කමක් නැහැ. මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
හොඳයි, එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාමු...
සහ එකිනෙකාගෙන් යම් දුරක් තබා ගන්න.
සෑම විටම මගෙන් අවම වශයෙන් මීටර් 5 ක් දුරින් සිටින්න, හරිද?
මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
ඔයා යි චෑන්ගෙන් බෝලය සොරකම් කරන්න වංචා කළා.
මම කිව්වා වගේ, උත්සවය වෙනකම් මම ඔය දෙන්නටම සාධාරණ වෙන්න කැමතියි...
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔබ වටා තාප්ප ගොඩනඟනවා.
මම ටිකක් අමනාප වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තෙන්ම, මම...
මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ.
අනේ, වයස අවුරුදු 18 දී පිරිමි ළමයින් තිරිසනුන් වගේ.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා කියලා මම පිළිගන්නවා.
එහෙනම් මම මීටර් 2ක් අඩු කරනවා.
සෑම විටම මගෙන් අවම වශයෙන් මීටර් 3ක් දුරින් සිටින්න, හරිද?
- කලින් සිදු වූ දේ ගැන... - හරි, හොඳයි.
සෑම විටම මගෙන් අවම වශයෙන් මීටර් 2ක් දුරින් සිටින්න. සාකච්ඡාව අවසන්.
බායි.
මේක පිස්සුවක්. මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති!
"කලින් සිදු වූ දේ ගැන?" ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
ඔයාට සමාවෙන්න? ඒක වැරැද්දක් කියලා?
එය ඔබේ මෙහෙයුමේ කොටසක්ද නැතිනම් යමක්ද? එසේ නොවේ නම්...
එසේ නොවේ නම්,
ඒ මොකක්ද?
කලින් මොකද වුණේ.
මොකක්ද වැඩේ?
ඒ මොකක්ද? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ සලකුණු වලින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
(ඒ සංඥා වල තේරුම කුමක්ද?)
එහි තේරුම, "යන්න එපා. මා සමඟ ඉන්න" යන්නයි.
ඔයා ඇයි අහන්නේ? කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කිව්වද?
එහෙනම් මේ ගැන මොකද වෙන්නේ?
"මාව බේරගත්තට ස්තූතියි."
"මට සමාවෙන්න."
"මාව බේරගත්තේ ඔයා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ."
ඒ යි චෑන් නේද?
යි චෑන් එහෙම කිව්වා. මම හරිද?
ඒක කොළ එළියක්.
මට සංඥා භාෂාව ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඉතින් මට යාළුවෝ ඇති කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට උගන්නයිද?
(ඔයා මට උගන්නයිද?)
ඔව්. මම උගන්නයිද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින් දවස් කිහිපයක් ගත වුණා. ඔබ සජීවී උපදේශකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔබ මට දුන් පොරොන්දුව ඔබට මතකද, නේද?
මම එය නැවත කියන්නම්. මට මාසයකින් ප්‍රතිඵල දැකිය යුතුයි.
එසේ නොවුනහොත්, ප්‍රතිවිපාක ඇති වේ.
කරුණාකර කරදර නොවන්න. මම සැමවිටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරමි.
එහෙනම් මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔබට යන්න පුළුවන්. - ඔව්, සර්.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
සර්, ඔබට ව්‍යාපාරික ගමනක් එනවා.
ඔබේ දුවට තෑග්ගක් ලෙස ෆැක්ස් යන්ත්‍රයක් ආපසු ගෙන නොඑන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව බේරගත්තා, දැන් ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා කියනවද?
ඔබ ඇයට ෆැක්ස් යන්ත්‍රයක් තෑග්ගක් ලෙස මිලදී ගන්නේ නම්,
ලෝකය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට ඇයට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵල ඉක්මනින් ලබා ගැනීමටද එය උපකාරී විය හැකිය.
සීමා ඉක්මවා යාම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ ඉගෙන ගෙන නැතැයි මම සිතමි.
මම අදහස් කළේ එය ඔබේ ලාභ උපරිම කර ගත හැකි බවයි, එය ඔබ කැමති දෙයයි.
හරි එහෙනම්.
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගත යුත්තේ ඇයි?
මම ව්‍යාපාරිකයෙක්. මම කවදාවත් පාඩු සිදුවිය හැකි ගනුදෙනු භාර ගන්නේ නැහැ.
මම 1 දෙයක් දෙන විට, මම සෑම විටම අවම වශයෙන් දේවල් 2 ක් ලබා ගනිමි.
මම ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගත්තොත් ඔබට කුමක් දිය හැකිද?
ඔබට මට කුමක් දිය හැකිද?
ඇගේ සිනහව.
කුමක්ද?
මම ඔබේ දුවගේ සිනහව ඔබට පෙන්වන්නම්.
ව්‍යාජ එකක් නොවේ.
සැබෑ සිනහවක්. යමෙකු සැබවින්ම සතුටින් සිටින විට පමණක් ඔබට දැකිය හැකි ආකාරයේ සිනහවක්.
කුමක්ද?
මම මේක මෙතන දාලා යනවා මොකද මම ඔයාගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 2ක්වත් ඈතින් ඉන්න ඕනේ.
මම ගෑස් පුරවන අතරතුර එය ඔබ වෙනුවෙන් සෝදා ගත්තා...
ඒ වගේම දේවල් කිහිපයක්ත් හැදුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මේ දේවල් කළා කියලා මට කියන්න ඕනේ.
අද උෂ්ණත්වය, ආර්ද්‍රතා මට්ටම, වාතාවරණය,
මුළු විශ්වයම ඔබට අපූරු දවසක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා පුහුණු වෙන්න කැමතිද?
"මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන."
"මට ඔයාව හොඳට දැනගන්න ඕන."
හොඳින් කළා.
ඔයාලා දෙන්නව එකට ඉස්කෝලෙ යන ගමන් දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔබේ පන්තියට පෙර මට මොහොතක් ඉතිරි කළ හැකිද?
(සියෝවොන් කලා උසස් පාසල)
ඉයුන් ගියොල්.
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔබට විහිළුවක්ද?
මට සමාවෙන්න?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයාට අවසර නෑ කියලා...
මගේ ගෙදර සංඥා භාෂාව භාවිතා කරන්න.
ඔබේ හේතුව මට දැනගන්න ඕන, මට තේරෙන එකක්.
පවුලටම තමන්ගේම අධ්‍යාපන ක්‍රමයක් තියෙනවා.
චුන් ආහ්ව ඇති දැඩි කිරීමට හොඳම ක්‍රමය එය බව මට විශ්වාසයෙන් කිව හැකිය...
බිහිරි නොවන පුද්ගලයෙකු මෙන්.
ඒක තමයි එකම හේතුව කියලා ඔබට විශ්වාසද?
වෙනත් හේතුවක් තිබිය හැකිද?
සමහර විට, ඔබ චුන්ග් ආ... හිතාමතාම හුදකලා කරනවා ඇති.
සහ ඇයට සභාපති යූන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැකි බව සහතික කිරීමට උත්සාහ කරනවා...
යමක් ලබා ගැනීමට.
උදාහරණයක් ලෙස ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ.
ඔබ ශක්තිමත් ලණුවක් අල්ලාගෙන සිටින බව ඔබ සිතන බව පෙනේ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
සභාපතිවරයා අවුරුද්දෙන් දින කීයක් ගෙදර එනවද කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඉතින් ඔහු මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න ළඟ නැති වෙලාවට,
ඔයා චුන්ග් ආහ්ට නොපෙනෙන තැන්වලදී අපයෝජනය කරලා තියෙනවද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඒ ප්‍රකාශය අපහාසයක් ලෙස සැලකේ.
මම චුන්ග් ආහ්ට අතවර කළා නම්,
සභාපතිවරයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැත්තේ ඇයි?
නිවසේ බොහෝ ඇස් සහ කටවල් තිබේ.
අපේ සියලුම සේවකයින් මගේ අධ්‍යාපන දර්ශනය විශ්වාස කරන අතර කීකරු වේ...
ඔවුන් තොල් වසාගෙන සිටින්නේ ඔබ ඔවුන්ට ගෙවන නිසා ය.
මට එතරම් අවබෝධයක් තිබෙනවා.
ඔබත් මට ඒ දේම යෝජනා කිරීමට සිතන්නේ නම්,
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
ඔබට වෙනත් කිසිවක් කීමට නොමැති නම්...
මාර්ගෝපදේශ කමිටුව...
විනය ක්‍රියාමාර්ගය ඉහළට ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
ඔබට මාසයක් පාසල පිරිසිදු කිරීමට සිදුවේවි...
ඔබේ පන්තිවලට සහභාගී වීම වෙනුවට.
නමුත් මට දැනටමත් සමාව අයැදීමේ ලිපි ඉදිරිපත් කර ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන ලෙස පවසා තිබුණි...
ඔබ මෙය කරන්නේ මට පළිගැනීමටද?
ඉතින් මට චුන්ග් ආට පාඩම් කිරීමට උදව් කළ නොහැකිද?
නරියා කොටියාගේ බලය භාවිතා කරන බවට කියමන ඔබ අසා තිබේද?
අනේ මන්දා.
කොටියාට පිටුපසින් ඇති බව විශ්වාස කරමින් නරියා ක්‍රියා කළේය.
අවසානයේ නරියාට සිදු වූයේ කුමක්ද?
එය දිවි ගලවා ගත්තේය,
එය මෝඩකමක් නොවේ.
ඔබ සභාපතිවරයා සමඟ අත්සන් කළ ගිවිසුම මාසයකට බව මම විශ්වාස කරමි.
ඊට කලින් ඔයා යන එක හොඳයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් සභාපති යූන් මගේ සේවායෝජකයා, ඔයා නෙවෙයි.
යන්න.
මගේ ගෙදරින් එළියට ගිහින් මගේ පාසලෙන් යන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද සහ ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඔබ පැමිණි ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඔබ මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැරියහොත්,
ඔබ දුක්ඛිත විනාශය දකිනු ඇත...
උඩඟු නරියාගේ කෙළින්ම.
අනේ, මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
මගේ වැඩේ ඉවර වෙනකම් මට යන්න බෑ.
ඊට අමතරව, මට ආපහු යන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන...
ආපසු යනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න.
අනේ මන්දා.
මේ මොකක්ද?
- හෙලෝ? - සුභ දවසක්!
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති!
යහපත. කොච්චර බය හිතෙනවද. ඔයා කොටියෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
දෙවියනේ. අද ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද තරහ නොගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මට ඕන වෙලාවට කතා කරනවා...
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම මට කෝල් කරනවා.
මට ඔයාව ඕන වුණාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් බෑ.
හරි, සන්සුන් වෙන්න. අපි කතා කරමු.
"කතා කරන්නද?" වගේ!
ඔයා කොහොමත් ප්‍රහේලිකා වගේ දේවල් කියයි.
ඔයා කවදාවත් මගේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දුන්නේ නෑ...
නැත්නම් මට උදව්වක් කළා.
අනේ නෑ. ඔයාට මගේ උදව් ඕන වුණා කියලා මම හිතනවා.
මම එහෙම කළා නම්, මොකද?
ඔයා මට උදව් කරයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
මම එච්චර භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයාට පේනවා.
මගේ දෙවියනේ.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට කියන්න මගේ තාත්තගේ අනතුර කවදාද කියලා.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ දෙමව්පියන් සම්බන්ධ ගැටළු ගැන උමතු වෙලා ඉන්නේ.
අනතුර සිදු වුණේ කවදාද සහ කොහේද? සහ එය සිදු වුණේ ඇයි?
ඔයාට ඒ ගැන උමතු වෙන එක නවත්තලා ඔයාගේ තරුණ කාලය භුක්ති විඳින්න බැරිද?
ආයේ මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
මම දැන් යන්නේ...
මට තනියම කළ යුතු දේ සොයා ගන්න.
හරිම නරකයි.
ඇත්තටම, මම හොයාගෙන යැව්වා...
ඔබට පරිපූර්ණ සහායකයා.
නමුත් ඔබට දේවල් තනිවම සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් ඔබ එය කරන්න. බායි.
නෑ, ඉන්න. ඉන්න!
"සහායකයා?" ඒ කවුද?
මෘදු වෙන්න.
ක්‍රමයෙන් ශබ්දය වැඩි කරන්න.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, ඔවුන් අතර හොඳ රසායන විද්‍යාවක් ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් යම් සුවිශේෂී ආකාරවලින් එකිනෙකාට සමාන වෙති.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් ආදරය කරන විට මිනිසුන් එක හා සමානව පෙනෙන බවයි.
සේ ග්යොං.
චෝයි සේ ග්යොං?
චෝයි සේ ග්යොං.
ඔව්?
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ? මම ඔයාගේ නම කීප වතාවක්ම කිව්වා.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
මට තවමත් කාල වෙනසට හැඩගැහෙන්න අමාරුයි.
එළියට ඇවිත් අපේ කන් පිනවන්න. ඒක ගොඩක් කල් ගිහින්.
සර්.
මට කිව්වා දැනට පන්ති නිරීක්ෂණය කරන්න කියලා.
ඒකයි මම මගේ සෙලෝ එක ගෙනාවේ නැත්තේ.
යාලුවනේ, ඔබගෙන් කෙනෙකුට ඔබේ සෙලෝව ඇයට ණයට ගැනීමට ඉඩ දිය හැකිද?
මෙන්න.
(අපගේ ගැඹුරු ශෝකය)
ඔබ විනාශ විය යුතුයි, නමුත් ඒ ගැන පරිණත වී එයින් මිදෙන්න.
ඔබ දිනුවා කියලා මිනිස්සු කියනවට ඔබ කැමති නැහැ...
තමාගේම ජීවිතය නැති කරගත් මිතුරියක් නිසා පෙරනිමියෙන් පළමු ස්ථානය.
දෙවියනි, සර්.
මෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට දැන් වැසිකිළියට දුවන්න ඕනේ.
දෙවියනි, මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔබේ මනස අවුල් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
නමුත්...
ඔබට දැන් දැනෙන මේ හැඟීම් මතක තබා ගන්න...
එබැවින් ඔබ පසුව දුක්බර සංගීතය වාදනය කරන විට ඒවා ගැන සිතිය හැකිය.
ඇය මොකද කරන්නේ?
මට ඒක ඇහෙන්නේ නෑ.
(47 වන සියොක්වාන්ග් සංගීත තරඟය)
මට කිසිම ශබ්දයක් ඇහෙන්නේ නෑ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නෑ!
හරිම නරකයි.
ඇත්තටම, මම හොයාගෙන යැව්වා...
ඔබට පරිපූර්ණ සහායකයා.
"සහායකයා?"
තාත්තේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔබේ සහායකයාගෙන් උදව් ලබා ගැනීමට,
ඔබ මුලින්ම ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි.
ඔබේ නිහඬතාවය
මගේ තොල් වියළෙනවා
ඔබේ ඇස්වල සීතල පෙනුම
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම කුමක් කිව යුතුද?
මම ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඇයට රිදෙයි.
නමුත් මම තවමත් අවංක විය යුතුයි නේද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා...
ඒක මටද?
හේයි, ඉන්න. චුන්ග් ආ!
මම දන්නවා ඔයා සේ ග්යොන්ග්ට කැමතියි කියලා.
කෙසේ වෙතත් එය කමක් නැත,
මක්නිසාද යත්...
(ඔබ ඔබේ හැඟීම් අයිති, මම මගේ හැඟීම් අයිති.)
ඔබ ඔබේ හැඟීම් අයිති,
මගේ හැඟීම් මට අයිති.
නමුත් අපට තවමත් මිතුරන් විය හැකිය.
මගේ ආබාධිතභාවය නිසා ඔබ මගේ මිතුරෙකු වීමට අකමැති නම්...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ජරාවක්.
මම ඔයාට කෙළ ගහලා යන්නම්,
ඒ නිසා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න නිදහස් වෙන්න.
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හැරෙමින් සිටියදී
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා කියනවා වෙනුවට
ඔයා කිව්වා, "ආයුබෝවන්"
ආයුබෝවන්
මාව හිර කරපු එක වචනය
අපේ ආදරය නිසා
එහෙම අදහස් කළේ නැහැ
පවතින්න
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙච්චර දියුණු වුණේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්න ඇති!
මගේ දෙවියනේ. මට ඔයාගේ කැල්සස් බලන්න දෙන්න.
දෙවියනේ. ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ආලෝකයේ වේගයෙන් එන්න කියලා.
හරි, ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා තවත් රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
අපි කුසලතා පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල බෙදා ගත යුතුයි...
සහ අපගේ තීරණය ගන්න!
හේයි! ඔයා හදිසි අවස්ථාවක් කිව්ව නිසා ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කළා.
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
ඔබේ වචන හොඳින් තෝරා ගන්න.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
උත්සවය හරියටම කෙළවරේ. කොහොම හරි, ඒක අමතක කරන්න.
ඉතින්? පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ? ඇය සමත් වුණා කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔබට ඇයව කෙලින්ම දැකගන්න පුළුවන්...
සේ ග්යොං ඇත්තටම කොතරම් දක්ෂද කියලා.
මට ඇයව බලන්න ලැබුණා...
සමීපයෙන්.
ඇය ලස්සනට පෙනුනා.
මොකක්ද?
ඔයා පොඩි...
නෑ, ඒක වැරදියට ආවා. ඇය ගත්ත ඡායාරූප!
මම කියන්න හැදුවේ ඇය ගත්ත ඡායාරූප ලස්සනයි කියලා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා චුන්ග් ආගේ චිත්‍ර දැක්කා නේද?
ඔහ්...
එයා හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා...
කොහොමත් පෙරමුණේ නායකයාට ගරු කරන්න.
ඉතින් එයාට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයා මොකද කියන්නේ? සේ ග්යොන්ග්ට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
චුන්ග් ආට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන් නම්...
ඔව්, නිසැකවම.
නමුත් පෞද්ගලික දෙයක් නැහැ. එය දැඩි ලෙස ව්‍යාපාරයක්.
ගනුදෙනුව මුද්‍රා තබා ඇත. පසුව ඔබේ වචනයට ආපසු නොයන්න.
හරි, මෙතන බලන්න.
එක, දෙක, තුන. සැණෙකින්!
පොඩි...
මගේ. මේ මොකක්ද, කොරියාව-ඇමරිකානු සමුළුව?
මගේ දෙවියනේ. සාමකාමී නැවත එක්වීමක් කෙළවරේ ඇති බව මට හැඟේ.
යහපත. අපිට මෙහෙම කතා කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔහ්, ඔයා හරි. අපි යමු. අපි පරක්කු වෙයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
- හරි. - දෙවියන් වහන්සේ.
කවුරුහරි අපිව බලන්න ඕන.
කවුද?
සර්වබලධාරී ඉඩම් හිමියා.
මෙම පුහුණු කාමරය භාවිතා කිරීමට අපට ඉඩ දෙන කරුණාවන්ත සහායකයා.
"උපකාරකයා?"
(සුදු රාත්‍රිය)
අවසාන වශයෙන්, අපි මෙහි සිටිමු.
මොකක්ද? මේ තැන...
හේයි, ඔයා ඇයි එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
කණගාටුයි, මම එනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
සර්, අපි මෙතන!
- ඔයාලව දකින්න ලැබීම සතුටක්. - හෙලෝ.
- ඔව්, හායි. - හෙලෝ!
- ඕ. - මගේ දෙවියනේ.
ඒ ඔයා නේද? එයාගේ තාත්තට ගිටාරයක් ගන්න ආපු කොල්ලා.
මගේ දෙවියනේ. මම කල්පනා කළා, නමුත් මේ ගොඩනැගිල්ල ඇත්තටම ඔයාගෙද?
කොහොමත්, ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාට හොඳ ගිටාරයක් හොයාගත්තා.
අනේ, මට සංකීර්ණ තත්වයක් තිබුණා.
ඇයි? ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක සමාදාන වෙන්න බැරි වුණේ?
ඔයාට තවදුරටත් ඔයා එක්ක සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා.
නමුත් ඔහු හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
මගේ දෙවියනේ. කොච්චර රළුද.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට විරුද්ධව කැරලි ගහලා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ගෙදර ගිහින් හැසිරෙන්න මෝඩයා.
ඔබට කැරලි ගැසීමට අවශ්‍ය නම්, ගෙදර පිසූ ආහාර අනුභව කරන අතරතුර එය කරන්න.
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය වුවද, අවම වශයෙන් උණුසුම් කාමරයක නිදා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නිවසේ කරන්න, හරිද?
ඔබ කරදර නොවන්න.
මගේ මෙහෙ වැඩ ඉවර වුණු ගමන් මම ආපහු යනවා.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔව්, ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කර හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
සර්, අද අපිට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි?
මට ඔයගොල්ලන්ට තව කෑම ඕඩර් කරන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කන්න.
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
හ්යුන් යූල්, ඔයා තාමත් ජින්ඩෝ බල්ලො එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ දවස්වල, ස්වභාවික වස්තු ස්පර්ශ කිරීම නිසා ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියනේ.
සර්, ඔයා සහ හියුන් යූල් එකිනෙකාව දන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ හියුන් යුල් සහ මම ඔහු...
හොංඩේ ඉන්ඩි දර්ශනයේදී.
ඔව්.
ඔහු මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයාට ඉගැන්නුවා.
ඇත්තටම? ඔහු ඔහුට ඉගැන්නුවේ කුමක්ද?
ගිටාරය.
අනේ, මම ඔහුව කලින් නිවැරදිව හඳුන්වා දිය යුතුව තිබුණා.
ඔහුගේ උච්චතම අවස්ථාවේ දී,
ඔහු මුළු ඉන්ඩි සංගීත කණ්ඩායමම කුණාටුවකට ඇද දැමුවා...
ඔහුගේ ගිටාරය පමණක් භාවිතා කරමින්.
ඔහු පුරාවෘත්තයක් වගේ.
- අනේ මගේ! - මගේ දෙවියනේ!
ඒක හරිම අපූරුයි.
පුරාවෘත්තයක්ද? නැහැ. ඒ සියල්ල අතීතයේ.
එන්න.
අනේ සර්. මේ මිනිහා හොඳ ගිටාර් වාදකයෙක්.
ඔහු පළමු වරට ගිටාරය වාදනය කරනවා මට ඇසුණු විට, මම කම්පනයට පත් වුණා...
මොකද ඒක ඔහුගේ ශෛලියට සමානයි.
ඇත්තටම?
මට කවදා හරි ඒක අහන්න පුළුවන්ද?
අනේ, හියුන් යූල් අතිශයෝක්තියට නංවමින් සිටියා.
ඔබ ගිටාරය වාදනය කරනවා අහන්න මම කැමතියි, සර්.
මේ දවස්වල මට කරන්න පුළුවන් ගිටාර් වැලි ගහන එක විතරයි.
මගේ ඇඟිලි තවදුරටත් නම්‍යශීලී නැහැ, ඒ නිසා මට තවදුරටත් වාදනය කරන්න බැහැ.
මාස්ටර් කතා කළ "සහායකයා" ඔහු විය හැකිද?
ඔහු එසේ නම්, ඔහුට මට කුමක් කළ හැකිද?
පුහුණු කාමරය? සංගීත උපදෙස්?
නමුත් මට අවශ්‍ය එවැනි උදව්වක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය යුතුය.
වෙන කෙනෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මට ඔයාව කෙනෙක්ට හඳුන්වා දෙන්න ඕන.
ඔහුව හමුවෙන්න, එයා ඔයාට උදව් කරයි...
ඉදිරි වසර ගණනාවක්. එයාව උදව්කාරයෙක් විදිහට සලකන්න.
"උදව්කාරයා?"
උදව්කාරයා කවුද?
ඔයා එයා ගැන අහලා ඇති.
චුන්චියොන් හි සියවසේ දක්ෂ ගිටාර් වාදකයා.
යූන් ඩොං ජින්.
ඇතුලට එන්න, ඩොං ජින්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබව මෙහි දැකීම සතුටක්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- මෙහෙට එන්න. - අසුන් ගන්න.
- ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්. - ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
එයාට වීදුරුවක් ගේන්න.
- ඔයා කෑවද? - ඔව්, මම කෑවා. වෙලාව බලන්න.
- මට බියර් වීදුරුවක් දෙන්න. - හරි.
ඔබේ හකු වැටෙන්න පුළුවන්.
වාඩි වෙන්න. මට කැස්බෑ බෙල්ලේ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා. උඩ බලන්න අමාරුයි.
වාඩිවෙන්න. එයා කිව්වා එයාට කැස්බෑ බෙල්ලේ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා කියලා.
ඒක හුරතල්.
ඉතින් ඔයා පාසල් සංගීත කණ්ඩායමක්ද?
- ඔව්. - ඔව්.
පෙරමුණ දරන්නා කවුද?
- ඒ ඔහු. - ඒ ඔහු.
යන්න.
හේයි.
ඒ මොකක්ද? ඩොං ජින් එතන හිටියේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඩොං ජින් උදව්කාරයාද?
ඒ මොකක්ද? පුරාවෘත්තය තමාව පෙන්වූ විට අපි පලා ගියාද?
ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඔයා ඒ දවසෙ බොරු කිව්වෙ නැත්නම්,
අපි කපටියෝ කියලා එයාලා හිතන්නෙ නෑ.
ඉන්න. සැඟවී සිටීමෙන් අපට එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකිය.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
එයා කිව්වා කලින් දැනගෙන හිටියා නම් නාන්න තිබුණා කියලා.
ඔයා ඒකට ආදරෙයි.
- මට එක පාරක් ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද? - ෂුවර්.
ඔයා පුරාවෘත්තයක මකරෙක් වගේ හිටියා,
මගේ පරිකල්පනයේ යුනිකෝන් කෙනෙක්.
බැලීමක් කළාට බොහොම ස්තූතියි.
මට ඔයාගේ ගෝලය වෙන්න ඕන.
ඔයා කම්මැලි වුනාම මාව හපන්න.
මට ඔයාගේ හෝන් එක වෙන්න ඕන.
කරුණාකර මාව එක පාරක් අල්ලන්න.
හරි.
කණ්ඩායම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔබට සංගීත උපදෙස් අවශ්‍ය විටෙක මාව සම්බන්ධ කර ගත හැක.
ඩොං ජින්, එසේ පැවසුවත්,
අපේ පාසල් උත්සවයේදී ඔබට රංගනයක් ඉදිරිපත් කර එය මරා දැමිය හැකිද?
එක පාරක් විතරයි.
හොඳයි... ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
මම...
"උසස් පාසල් සිසුන්," "වාදක කණ්ඩායමක්," "උත්සවය."
මම මේ තුනේ සංයෝජනයට වෛර කරනවා.
- ඇයි? - සමහර උසස් පාසල් සංගීත කණ්ඩායම් පිරිමි ළමයින්...
මෑතකදී ඔහුව අමනාප කළා.
ඔබව රවටන්නේ මොන වගේ පන්ක්ලාද?
ඔවුන් මොන වගේද?
මම ඔවුන්ව සොයාගෙන ඔවුන්ගේ මුහුණු පොඩි කරන්න යනවා.
කන්ග් හ්යුන් යූල් මහතා.
ඔව්? ඒ මම.
දුරකථනය ගන්න. ඒක ඔයාට.
කවුද ඒ?
කරුණාකර මොහොතකට මට සමාවෙන්න.
හ්යුන් යූල්?
දැන් ඉඳන් මම කියන දේ අහන්න.
ඩොං ජින්ට අපි කවුද කියලා දැනගන්න කවදාවත් ඉඩ දෙන්න එපා. කවදාවත්.
ඔබට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔබ දැන් ඔහුව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි. ඔබ මොනවද කතා කරන්නේ...
ඉතින් නැවතත් ඔබේ පාසලේ නම කුමක්ද?
ඒ බේක්වාන්ග් උසස් පාසල.
බෙක්වාන්ග් උසස් පාසල?
ඔයාගේ සංගීත කණ්ඩායමේ නම මොකක්ද?
අපි මුලින්ම...
අපි මුලින්ම වාසනාවන්තයි.
- ඔව්. - මුලින්ම වාසනාවන්තයි?
වාසනාවට වාසනාවක්ද?
- ඒක නෙවෙයි... - ඒක තමයි ඒක.
ඔබ පළමු වරට ආරම්භ කරන විට වාසනාව වැදගත් වේ.
ඩොං ජින්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඉතින් අපි යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
- ඩොං ජින්. - මම එළියට යන්න කිව්වා.
- හේයි. - හරි. මට තේරුණා.
ඔයා එයාව රැවටුවා.
කණ්ඩායමේ නම මට හොඳට දැනගන්න තිබුණා...
First Love Memory Manipulators.
මට මකරෙකුගේ ගෝලයක් වෙන්න තිබුණා.
මට යුනිකෝන් කෙනෙකුගේ අඟක් වෙන්න තිබුණා.
- දැන් අපිට ඒක ඉවරයි. - දැන් අපිට ඒක ඉවරයි.
හොඳයි, දේවල් සිද්ධ වුණා. අපි සංගීත කණ්ඩායමේ නම වෙනස් කරමු.
- දෙයියනේ. - මගේ දෙවියනේ.
අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බව ඔවුන් පවසනවා.
නව අවකාශයේ නව නම සමඟ නැවත ආරම්භ කරමු.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ප්‍රමාද වැඩියි.
අපි දැනටමත් උත්සවය සඳහා මැනිපුලේටර්ස් ලෙස ලියාපදිංචි වී සිටිමු.
මම ඔබේ සාකච්ඡා කුසලතා විශ්වාස කරනවා.
අපි දැනටමත් සාදා ඇති ටී-ෂර්ට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට නැවත ආරම්භ කළ හැකියි.
"The Manipulators" සහිත පෝස්ටර් සහ පත්‍රිකා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට ඒවා නැවත සෑදිය හැකියි.
අපට වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඒවා නිර්මාණය කර සාදන්නේ කවදාද?
එපමණක් නොව, එය බල් සැන් සඳහා විභාග කාලයකි.
ඉතින් අපිට එයාගෙන් අලුත් නිර්මාණයක් ඉල්ලන්නවත් බෑ.
අපට දක්ෂ නිර්මාණකරුවෙක් ඉන්නවා...
යූන් චුන්ග් ආ ලෙස හැඳින්වේ.
අපට චෝයි සේ ග්යොං නමින් දක්ෂ ඡායාරූප ශිල්පියෙක් ද සිටී.
මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ යමෙකුගෙන් සොරකම් කිරීමට යනවාද?
මට උපකාරක ගාස්තුව කලින් ලැබුණා.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයා බිත්තිය තල්ලු කළොත් ඒක පාලමක් වෙනවා.
කොහේ හරි වැටුනොත්, එතන සැඟවුණු නිධානයක් තියේවි.
මගේ ආච්චි හැමදාම කිව්වේ එහෙමයි.
අනේ, ඔයාට පුදුම ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඉතින් සංගීත කණ්ඩායමේ නම මොකක්ද?
ඊළඟ පුහුණු සැසියට පෙර අපි එක් එක්කෙනා එකක් ගැන සිතමු.
නමුත් අපි එය හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි...
සහ බහුතර ඡන්දයෙන් තීරණය කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ. හරි. අපි ඒක කරමු.
ඉතින් නිර්මාණකරුට සහ ඡායාරූප ශිල්පියාට කවුද කියන්නේ?
එයුන් ග්යොල්ට චුන්ග් ආහ් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් එයාලා එකට ජීවත් වෙන නිසා.
- සේ ග්යොන්ග්... - ගල් කඩදාසි කතුර.
- ගල් කඩදාසි කතුර. - ගල් කඩදාසි කතුර.
ඔව්!
(ඇල්ප්‍රසෝලම්)
ඔබ මේ මොහොතේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒ නිසා ඒක වරදක් කියලා කියන්න එපා.
- කියන්න. - පළමුව,
ඔබ අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ ඡායාරූප ශිල්පියා වුණා. සුභ පැතුම්.
දෙවනුව, අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ නම වෙනස් වේවි. ඒක දැනගන්න.
තෙවනුව, අපි පුහුණු කාමරයේ තේමාව සාකච්ඡා කරන්න යනවා...
මේ සෙනසුරාදා.
අමතක කරන්න එපා, ප්‍රමාද වෙන්න එපා. මම ඉවරයි. බායි.
ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයා පේනවා...
සුදුමැලි.
මම සුදුමැලි නැහැ. මම සාධාරණයි.
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි. බායි.
හේයි.
ඔබට මට මොහොතක් ඉතිරි කළ හැකිද?
ඔහු...
සෑම විටම ගල් කඩදාසි කතුර පුහුණු වෙනවාද?
ඔහු සෑම දෙයකටම දක්ෂයි.
අනේ මන්දා.
(දවස)
නමුත් අපට තවමත් මිතුරන් විය හැකිය.
- හෙලෝ. - ඔහ්, ඔයා ආවා.
- ඔව්. - අලුත් කලාපය...
"ස්ලෑම් ඩන්ක්" හි තවම මෙහි නොමැත.
මම ඒ සඳහා මෙහි නැත.
ඔබ සතුව සංඥා භාෂාව පිළිබඳ පොත් තිබේද?
සංඥා භාෂාව?
එතන. අවසානය දක්වා රාක්ක පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට එහි පොත් කිහිපයක් සොයාගත හැකිය.
මම ගිහින් බලන්නම්.
මේ දවස්වල සංඥා භාෂාව ජනප්‍රියද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
(නම්ඩේමුන් මත්පැන් වෙළඳසැල)
හේයි, ජීවිතය දුෂ්කර බව මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ මත්පැන් හෝ දුම් පානය නොකළ යුතුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ විදේශ මුදල් හුවමාරු කිරීමට.
- හුවමාරු කරගන්නේ මොනවද? - මාත් එක්ක එන්න.
හේයි.
එන්න. ඒක ව්‍යාජ එකක් නෙවෙයි.
ඔයා මට හොඳ මිලක් දුන්නොත්, මම ඔයාගේ කඩේට විතරයි එන්නේ.
මගේ ගෙදර ඩොලර් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ලස්සන නිසා මම ඔයාට හොඳ රේට් එකක් දෙනවා.
ස්තූතියි.
(ඩොලර් දහයේ බිල)
සෙලෝ රැජින, මගේ පාදය.
ඔබ මේ සම්බන්ධයෙන් දක්ෂයෙක්.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අවම ආරක්ෂක පියවරක් සඳහා.
ඔබේ සහකාරිය ලෙස නොවේද?
තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් මේ වගේ තනියම වීදිවල ඇවිදිනවා නම්...
මුදල් ගොඩක් එක්ක,
නරකම අවස්ථාවක් ලෙස, මෙම දේවල් 2 න් 1 ක් සාමාන්‍යයෙන් සිදු වේ.
ඇය එක්කෝ රැවටෙනවා නැත්නම් අනතුරේ වැටෙනවා.
ශාප කරන්නවත් බැරි කොල්ලෙක්ව පාවිච්චි කරපු එක මගේ පැත්තෙන් වැරදි විනිශ්චයක්...
කෙසේ වෙතත්, මගේ ආරක්ෂකයා ලෙස.
මට ස්තූති කරන්න කොච්චර හොඳ ක්‍රමයක්ද...
මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතනට ආවම.
"හේයි, ජීවිතය දුෂ්කර බව මට තේරෙනවා."
"නමුත් ඔබ මත්පැන් හෝ දුම් පානය නොකළ යුතුයි."
ඔබ බූමර් කෙනෙක්ද?
ඊට අමතරව, කාන්තාව මට නරක අනුපාතයක් ලබා දෙන විට,
ඔබ එතැන සිටගෙන "හරි" කිව්වා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
- මම ශාප කරන්න ඉගෙන ගන්නම්. - ඒක අමතක කරන්න.
දැන් මට මගේ ආදරණීය කාන්තාව හම්බුනා, ඊළඟ වතාවේ මට තනියම මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
ඔයා ආපහු මෙහෙ එයිද?
මම ඔයාට කිව්වා. මගේ ගෙදර ගොඩක් ඩොලර් තියෙනවා.
ඔයාට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
මම මගේ සෙලෝ එක විකුණුවේ ඒක වාදනය කරනවාට වඩා මැරෙන්න කැමති නිසා.
- ඔයාත් එහෙමද? - "ඔයාත් එහෙමද?"
ඔයා මොනවද විකුණුවේ?
ගිටාරයක්. ඔයා ඒක විකුණුවේ කොහෙද?
- සංගීත භාණ්ඩ ගබඩාවක. - මෙය විය නොහැක.
ඇය මගේ සහායිකාවද?
කඩේ කොහෙද තිබුණේ?
ඒක හොංඩේ ඉදිරිපිටද?
නැහැ. මම ඒක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විකුණුවා.
ගබඩාවේ සම්භාව්‍ය උපකරණ තිබුණා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. මාත් එක්ක මෙහෙ ආවට ස්තූතියි,
ඔයා ලොකු උදව්වක් කළේ නැතත්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
දෙවියනේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම සෙලෝ එක විකුණනකොට, අයිතිකාරයා මට කිව්වා...
අඩුම තරමේ මම මැරෙන්න කලින් ගමනක් යන්න කියලා.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මට තනියම යන්න ඕන තැනක් තිබුණා.
දැන් සතුටුයිද? බායි.
(නූඩ්ල්ස්)
හරි.
ඔයාගේ බෑන්ඩ් ටී-ෂර්ට් සඳහා මේ චිත්‍රය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා අපේ කමිස ගැන හිතමින් හිටියා.
ඔයාට මේ චිත්‍රය අපේ ටී-ෂර්ට් වල අඳින්න ඕනද?
ඒක ෆ්‍රීඩා කාලෝගේ සිතුවමක්.
ඇය මගේ ප්‍රියතම චිත්‍ර ශිල්පිනිය.
මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා ඇයට කැමති?
ඇය ශක්තිමත්.
කුමක්ද?
වේදනාවට මුහුණ දෙන විට ඇය ලස්සනයි.
ඇය අවසානය දක්වා ශක්තිමත් විය.
ජීවිතය ඇයට නිමක් නැතිව වධ දුන්නා.
නමුත් ඇය මෙම සිතුවමෙන් ඇය සෑදී ඇති දේ ජීවිතයට පෙන්වූවාය.
මේ කොමඩු සිතුවමෙන්? කෙසේද?
ඔබම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න. එය සිතුවමේ සැඟවී ඇත.
චිත්‍රයේ?
එය කුමක් විය හැකිද?
මට තේරෙනවා.
"විවා ලා විඩා."
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"දීර්ඝායුෂ ලැබේවා."
අනෙක් පැත්ත?
මට තේරෙනවා. මේ වගේද? සමාවෙන්න.
වසර ගණනාවක් ගත වූ පසු,
මගේ තාත්තා දවසක් මට මේක කිව්වා.
අම්මාගෙන් ඉගෙන ගත්ත කියමනට ස්තූතියි,
ඔහුට ඔහුගේ ජීවිතයේ දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීමට හැකි විය.
ප්රීතිමත් හෝ වේදනාකාරී අවස්ථාවන්හිදී,
ඔහුට ගීතයක් මෙන් ඒ කියමන මතකයි.
ඔබට තනිවම එන්න අවශ්‍ය වූ ස්ථානය...
මේක ද්විත්ව විශේෂාංග රඟහලක්ද?
නැහැ. ඇත්තටම නැහැ.
මම ආපු තැන මේ වගේ රංග ශාලාවක් නැහැ.
මම කුතුහලයෙන් හිටියේ.
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
කුමක් ගැනද?
මැරෙන එක ගැන.
ඔයා ඇත්තටම කොරියාවට ආවේ මැරෙන්නද?
නමුත් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ කැරලිකාර දුවෙක් එක්ක ඔයා සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා ලස්සනට, කරුණාවන්තව සහ අලංකාරව වයසට යයි.
ඊට අමතරව,
ඔයා කොල්ලෙක්ගේ ඉරණම වෙනස් කරයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒක අනාගතයේදී දැක්කා.
සෑම කෙනෙකුම තම ජීවිත සමඟ ඉදිරියට යයි...
තම ජීවිතවලට අර්ථයක් ලබා දෙන අතරතුර හෝ අර්ථය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඔවුන් තම ජීවිත තාර්කික කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරති.
ඔබ ආකර්ෂණීය වීමට එතරම් උත්සාහ කළ යුතු නැත.
ජීවත්වීම දිගටම කරගෙන යාම දැනටමත් විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයකි.
නමුත් කවුද දන්නේ?
අනික, ඔයා ටිකක් කුතුහලයෙන් නේද...
අනාගතයේදී ඔබට ලැබෙන වාසනාව ගැන...
සහ ඔබේ කතාව කෙසේ ඉදිරියට යයිද?
ඒ සටහනට අනුව,
ඔබ උත්සවය තෙක් ජීවත් විය යුතුයි.
ඇයි උත්සවය තෙක්?
මොකද...
මම උත්සවයේදී ඇත්තටම සුපිරි වෙන්නයි යන්නේ.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේම හෝන් එක ගහන්න ලැජ්ජා නෑ.
ඔහු සතුටින් ඉන්නකොට කෘතඥතාවයෙන් එහෙම කිව්වා.
නමුත් ඔහු දුක් විඳින විට එය කුණුහරපයක් බවට පත් විය.
සමහර අවස්ථාවලදී, එය දෙවියන්ට ස්තූති කිරීමක් වැනි විය.
මට ෆැක්ස් යන්ත්‍රයක් ලැබුණා.
සමහර අවස්ථාවලදී, එය ශාපයක් ඉවත් කිරීමට මන්ත්‍රයක් ජප කිරීමක් වැනි විය.
විවා ලා විඩා!
දැන් අපි නිතර කතා කරමු.
මගේ තාත්තා මට සිනහවකින් කිව්වා ඒක තමයි එයා ලෝකෙට කිව්වේ කියලා.
"විවා ලා විඩා." දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
- කොමඩු? - කොමඩු?
හේයි, ඔයා කතා කරන්නේ කොළ පාට පලතුර ගැනද...
ඇතුළත රතු මස් තියෙනවද?
- ඔව්. - කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
කවදාවත්. මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කරන්නේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි, ඔයා අපේ සංගීත කණ්ඩායමට Watermelon කියලා නමක් දාන්න කැමතිද?
හරි. අහන්න.
ඇගේ නම ෆ්‍රීඩා කාලෝ.
ඇය යුනිබ්‍රෝ එකක් සහිත මෙක්සිකානු චිත්‍ර ශිල්පිනියක්.
ඇගේ අවසන් සිතුවම සඳහා ඇය කොමඩු පින්තාරු කළාය.
ඇගේ සිතුවම ගැන ඇත්තටම අපූරු කියමනක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
"විවා ලා විඩා!"
- දීර්ඝායුෂ ලැබේවා. - දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මම මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි. - හේයි.
- ඔයා සූදානම්. හොඳයි. - මම සූදානම්.
හේයි, එහෙනම් අපිට වීවා හෝ ලා විඩා සමඟ යා හැකියි.
ඔයා සුපිරි කොර වෙන්න ඕනේ...
නමක් කැමති වෙන්න, කොමඩු.
හේයි, අපි අපේ පරණ නමෙන්ම යමු.
මම Watermelon වලට කැමතියි.
අහන්න.
"සුවඳ,"
"ඇයි ඔයාගෙ සංගීත කණ්ඩායම Watermelon කියලා නම දැම්මේ?"
"හොඳයි, ඔයාට පේනවා,"
"බොහෝ කලකට පෙර ෆ්‍රීඩා කාලෝ නම් චිත්‍ර ශිල්පිනියක් සිටියා."
"ඇය කිව්වා, 'දීර්ඝායුෂ ලැබේවා' කියලා."
හේයි, ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි නේද?
- මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන. - හරිද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? අපි ඒකට යන්න ඕනද?
- යන්න! - යන්න!
ඔව්!
ඔයාලා ගැන මොකද?
එහෙනම් අපි ඉංග්‍රීසි වචනයක් පාවිච්චි කරමු...
මගේ ආඩම්බරයේ අවසාන අවුන්සය තබා ගැනීමට.
මට ලැජ්ජයි...
අපේ සංගීත කණ්ඩායමට කොමඩු කියන්න.
"කොමඩු?" හේයි, ඒක හොඳයි.
ඔයා ඉන්නවද?
එහෙනම් සීනි ගොඩක් ඉසිය යුතුයි.
ඉතින් ගොඩක් කෙල්ලෝ අපේ සංගීත කණ්ඩායමට කැමතියි.
කොමඩු සීනි?
මම ඒකට කැමතියි! අපි ඒකට යන්නද?
- යන්න. - යන්න.
එන්න. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
අපි ඒකට යන්න ඕනද?
- යන්න! - යන්න!
- හේයි! - හේයි!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ
හිරු දැනටමත් පායලාද?
දැන් ජනේලයෙන් පිටත එළියයි
අද උදේ මගේ පියවරේ වසන්තයක් තියෙනවා
හැමෝම මුමුණන විදියට
- ඔවුන් හිරු එළිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා - ඔවුන් හිරු එළිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
- හදවත ගැහෙන සංවේදනයන් එක්ක - හදවත ගැහෙන හඬින් සංවේදනයන්
- වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත - වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත
- මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම - මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම
- හේයි! - හේයි!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ
රාත්‍රිය දැනටමත් ගැඹුරු වෙලාද?
කාලය ගෙවිලා යනවා කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ඉහළ ස්වරවලට පහර දෙන්න.
සුදු වීදි ලාම්පුව පත්තු වෙලා
හිරු බැස ගිය පසු වීදිය බබළවන්න
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඒක බලමු.
ඔහ්, නෑ.
සර්!
හායි.
හොඳයි,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට දැන් ඉඳන් හොඳින් එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මම සංඥා භාෂාවට දක්ෂ නැහැ.
නමුත් මම මෑතකදී සංඥා භාෂාව උනන්දුවෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
මට තේරෙනවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමාවෙන්න.
ඔබට මෙය කළ හැකියි!
අපි ඇතුලට යමු.
- ඔවුන් හිරු එළිය එනතුරු බලා සිටී - ඔවුන් හිරු එළිය එනතුරු බලා සිටී
- හදවත ගැහෙන සංවේදනයන් සමඟ - හදවත ගැහෙන සංවේදනයන් සමඟ
- වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත - වීදි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත
- මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම - මිත්‍රශීලී බැල්ම හුවමාරු කර ගැනීම
- හේයි! - හේයි!
එතකොට අනිත් සම-සාමාජිකයින්ගෙන් කවුරුහරි තාමත් වැඩ කරනවද...
සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ?
- කිසිවෙක් නැත. මම පමණයි. - දෙවියනේ.
අවාසනාවකට මෙන්, ටික වේලාවකට පසු අපට විසුරුවා හැරීමට සිදු විය...
මොකද එක් සාමාජිකයෙක් විශාල කරදර ඇති කළ නිසා.
ඔහුට ස්තූතියි, උත්සවයේදී අපගේ රංගනය විනාශ විය.
සංගීත කණ්ඩායම විසුරුවා හරින ලදී.
සංගීත කණ්ඩායමෙන් මට ලැබුණු එකම දෙය ඕ මහතා සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවයයි.
සංගීත කණ්ඩායම සිද්ධියෙන් විසුරුවා හැරියේ නම්,
එය තරමක් බරපතල වන්නට ඇත.
ඒක.
ඒ සිද්ධිය නිසා, සාමාජිකයෙකුට දරුණු ලෙස තුවාල සිදු වුණා.
(යූන් ඩෝ හ්යුන් හට විශේෂ ස්තූතිය,)
(පාර්ක් හෝ සැන්, කිම් ජුන් හ්යුන් සහ පාර්ක් හැන් සොල්)
(ට්වින්ක්ලින් කොමඩු)
තාත්තාගේ අනතුර හෙට, පෙරහුරුව පැවැත්වෙන දිනයේදී සිදුවනු ඇත.
හැමෝම එකතු වෙන්න. පෙරහුරුවේ අනුපිළිවෙල එළියට ආවා.
හෙට ප.ව. 3 ට.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
හරි. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හෙට මොකද වෙන්නේ?
අනතුර ඇති කරන්නේ කවුද? කරුණාකර මට කියන්න!
සේ ග්යොන්ග් හරහා ඔබ මාව හසුරුවා තිබේද?
ඔබ එය මෙතරම් දුර ගෙන යන්නේ ඇයි?
මම ඔබෙන් අයැද සිටියෙමි, නමුත් ඔබ සවන් දුන්නේ නැත.
මම ඔබේ අනාගතය දනිමි.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරන්නේ කෙසේදැයි මම සොයා ගතිමි.
මම දැන් ඔබට ප්‍රතිවිපාක පෙන්වන්නම්...
මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමේ.